Хушо ва ҳар лаҳза номи ман хуш омадед
Кэрри ва номи ман jen ва дар он аст
Намоиши зоҳирии имрӯза мо ба сухан меравем
дар бораи як силсила чорабиниҳои ногувор дар бораи
Ҷен ва Яъқуб Африқо то таваққуф
танзим карда мешавад
[Мусиқӣ]
баргардед
Ба ҳар як рӯзе,
ки шумо дар якҷоягӣ ба мо танзим кардаед
Меҳмонхонаи махсус бо мо ин аст, Ҷейн навиштааст
Ҷейн дӯсти мо ва аъзои он мебошад
оилаи калисои моро шукргузории Jane шукргузорӣ
то барои шукргузорӣ аз ҳад зиёд
барои доштани ман, то Ҷен Ман ба бигзор
шумо дар шумо ба шумо занг мезанед
ташвиқоти Африқо ва шумо мехоҳед
ба танҳо намуди ҷудошуда ба мо
тамошобинон шумо аз куҷо меравед ва
Чаро ин гуна калисои мо ассотсиатсия дорад
бо Калисои ройгони методист дар Гана
ки кишваре дар Африқо ва аз он ҷумла
дар бораи нақши пастор пешбарӣ кунед
Калисои мо ман фикр мекардам, ки ин ҳақиқат аст
муҳим аст, ки дар асл ман бар рафта,
Нигоҳ кунед, ки вазифаи шумо ва шумо чӣ гуна аст
медонед, ки мо чӣ гуна метавонем дар асоси мантиқии ман метавонем
фикри худро мисли яке аз ҷосусҳо
дар охири рақамҳо ӯ ҳамеша шавқовар аст
ки CIA бошад, вале асосан ба он дохил мешавад
тадқиқоти замин ман дар рафти тафтишот мегузарам
мардум ба он маъное, ки мо ҳастем
кор ва чӣ тавр мо худамонро мебинем
ҳаракат ба пеш бо ин рисолати тамоми
рост ва ҳамин тавр, вақте ки имконият омад
то ки ман ба назди Ҷейн баргардам
ки шумо мехоҳед, ки як гектар хуб ва мехоҳед
Дин гуфт, ки он чӣ гуна буд
ки ин ба шумо маъқул буд
то ки дар бораи он фикр кунад, ки чӣ гуна маънӣ дорад
Ин хеле зуд аст, чунки ман буд
як бор пеш аз соли 2011 ва ман гуфтам
то он даме, ки имконият пайдо шавад
боз такрор мекунам, ки ман боз мехоҳам равам
Пас аз он ки Ҷем гуфт, ки ман мехоҳам равам
Ва шумо чӣ фикр мекунед, ки боз ҳам ҳамин тавр
ва ман фикр мекунам, ки мо онро дарк менамоем
агар мо албатта хуб мебудем
зеро ки як рӯз тӯл кашидем
Хеле хуби ман Owen Jane хуб аст, ки фикр мекунам
Ин дуруст аст, ки он асосан
дар мошин барои 10 ё 10 соат
рости ронандагӣ буд
наздик ба куҷо мо ин мардро ба ҷазираи зинда бароем
ва як диски наздисоҳилӣ, ки шумо
метавонад ба тозагӣ ва дар саросари олам равед
ҷазираи manitoulin дар саросари садои
ва ҳама чизро медонам
Инро дӯст медорам ва ман ҳамон як чизро дӯст медорам
Ин корро то имрӯз ба инобат гирифта, ман хеле шодам
шумо фикр мекунед, ки ин ва ҳамаи одамон
Аммо ӯ ба он маъқул нест
умедвор аст, ки дар як мошин танҳо барои он
барои хушк шуданаш ба ҷои он баромад
ва ҳамаи халқи олие, ки ман ҳастам
ба монанди қати чои ангушт ба ман лозим аст
мантики ман, вале мо як манфро нишон медиҳем, вале чӣ тавр
Бисёр одамоне, ки мо Конгресс ба даст меорем
Ҳамин тавр, пас аз он ки шумо мисли мо ҳастед
шояд чунин бошад, ки мо ба сафар рафтем
якҷоя хуб буд ва шумо ҳам меҳрубонӣ мекардед
Фикр кунед, ки шумо ба ман ҳамин хел қарз медиҳад
Ҳа, ки ҳақиқатан аҷиб буд
Ман чунин мешуморам, ки чӣ гуна мо ҳатто фикр мекардем
Чӣ бояд кард, агар мо бояд як ҳуҷраи мубодила кунем
бояд ба бистаре, ки дар он аст, нақл кунед
Асосан чӣ гуна ман мисли шумо гуфтан мехоҳам
Мехоҳед бигӯед, ки ӯ ҳа ва як ҳиндустонро гуфт
аз калисои мо ҳар сол мегузарад
чунки бо роҳи ҳукумати мо
ҳукуматро дар Канада таъсис диҳед
бо муносибати мо бо калисо
Дар он ҷо касе аз ҷониби мо бояд ба он
ба он ҷо рафта , асосан санҷиши
китобҳо барои пуле, ки мо фиристодаем
Бештар аз ҳама барои шавқовар ба ҳисоб гирифта мешавад
онҳо пулро ба Канада фиристанд
Ҳукумат бояд фаҳманд, ки дар он пул чӣ
то ки мо намехоҳем
ки аз ҷониби латофат ва саҳмия сарфароз карда шудаанд
он паноҳгоҳ барои чизе ҳа ҳа
Пас аз он, ки ӯ мегурехт, мо гуфтем
мехоҳам ба шумо ҳамроҳ шавам ва боварӣ гуфтам
ҳеҷ мушкиле хуб шавқовар нест ва шумо низ
медонед, ки ҳама чиз сохта шудааст ва тақрибан ду
Ҳафтаи пеш ӯ ӯ мисли пастор буд
Чен дар шумо вируси зард санги худ доранд
ва ман мисли ооҳе дорам, ки ман сахт фикр мекунам
ва ман мехоҳам, ки онро дар ҷои дигар кор кунам
Номаълум аст, ки дар як сатр.
Форд ӯ бо мо рафт, хеле бисёр буд
марди зебо ба корти ман нигариста буд
гуфт, нотроғи синтези сурх
мағозаи он мисли он нест, ки ташвиш надиҳам, ман онро гирифтаам
Пас аз як рӯз нигоҳ кардам, ки як рӯз онро мегирам
Матнҳои пинҳонӣ аз Ҷен Ҳейз шумо ягон чизро медонед
клиникаҳои сайёр дар минтақаи cuz ман ба ман ниёз доранд
ки ман онро кор кардаам, даъват кардам
дар атрофи тамоми клиникаҳои сайёҳӣ ва ман
ба қафо расиданд
минбаъд талошҳои минбаъда yes-и оянда
Субҳи баромадан ба ин клиникаи сафарӣ
ки тақрибан ду соат дар як соат ва a
аз нисфи мо аз он ҷо ман ба он ҷо меравам
дар роҳи раҳоӣ аз ин дунё ва ҷаҳон аст
мисли либосҳо бо мошинҳои оташин
Мисли ин ин монеа ба шумо монанд нест
охир ман дар ин ҷо қарор доштам
то ин ки ман мошинеро, ки барои он пардохт кардам, фаромӯш кардам
Парвозҳо ман дар атрофи он ва гул меравам
ба ман хизмат мекунам ва аз ин роҳ рафтам ва манам
дар бораи рафтан ба бино ва онҳо ҳастед
Мисли шумо шумо дар бино намебинед
Шумо эҳтимолан аз варақи он сар кардаед
хатогӣ барои кор кардан беҳтар нест
мисли ман мантиқии гузашта ва шумо ҳастед
гуфт, ман фикр мекардам , ки дар ин ҷо оташ аст
ва агар ман бигӯям, ки сагро кашида гирифтаанд
Аз ин рӯ, мо бояд ба панир рафта, ба онҳо назар кунем
Шумо бояд ба шӯхӣ нигоҳ кунед, ман меравам
ба Донна монанди ҳафтаи оянда ё ба ман лозим аст
Барои гирифтани ин варақ ӯ ӯ мисли он вақте, ки шумо
таъин шудааст, ба монанди 330 ва он монанд буд
семоҳаи сеюм ва монанди шумо бошад
шодбош Воқе ки то ҳол ҳикояи кӯтоҳ кӯтоҳ аст
Онҳо маро ба саҳро бармегарданд
Баъди таъйини таъинот ман дуруст мегӯям
дар Торонто ва ман табассуми зарди ман гирифтанд
тӯҳфаи шиносномаи ман ва ҳама чиз бозгашт
ки нишон диҳед, ки шумо шиноснома надоред
Ҳикояи Оҳ хуб медонистам, ки пастори ман буд
Ҳамин тавр,
Қисми зиёде аз он,
то шаш моҳ то он вақте, ки ӯ бармегардад, дид
на панҷ ва на он вақте, ки м. Форд чун
чунон ки ӯ аст
онлайн ва онро барои ман ва он пур кард
онро аз он берун оваред ва онро ба ман диҳед
мегӯяд пастор Чэн танҳо инҳоро пур мекунад
Дигар минтақаҳо ва ман ба шумо миннатдорам
хеле зиёд ва чӣ қадар қуллае, ки ӯ мегирам
Ҳамаи он чизҳое,
Ҳамин тариқ, ҳамааш Ҷейн буд
Вай хеле меҳрубон буд, зеро ӯ намегуфт
чизе дар бораи он дӯст фарқ хуб ман
Ман фикр мекунам, ки мо онро гирифтаем
Ҳамаи онҳо фиристода шуда буданд ва мо онро барбод додем
чӣ панҷ рӯз пеш аз он ки шумо панҷ рӯзро тарк кунед
Бале, хуб аст, вақт хуб аст, ки рӯз дар рӯз буд
ки чораи дуруст аст, зеро чизе
Дигар ҳодисаи ду рӯз рӯй дод, ки ман тайёрам
Ин хуб аст, ки ин барои шумо дар ҷавоҳирот ба ман бигӯед
Бигӯед, ки инҳоянд ва ман мегӯям, ки ин як чиз аст
Мо фикри хубе дорем, ки боз ҳам бештар боқӣ мемонем
як силсила ҳодисаҳои ногувор дар Африқо
Ҷеф Вестон Ветнам, ки шумо ҳастед
бунёди як веб сайти зебои нав
Ҳамаи шумо дуруст ҳастед
актёр чӣ гуна амал карда истодааст
oh oh i do not know where r think
Шумо бояд ин корхоро ба амал хуб ман сохтани
як вебсайти ҳақиқӣ зебо шумо сохтед a
веб саҳифа ҳақиқат ба шумо як мизбон лозим аст
ки дар бораи ҳисоби муштарӣ аст
шумо намехоҳед, ки маҳдудиятҳо дошта бошед
Дар сайти худ шумо чӣ қадар душвор аст
Фосилаи фосилаи шумо дорои чанд паём аст
ҳисобҳои чанд домейнҳо метавонанд ба инобат гиранд
Ин хуб аст, барои мо як созишномаи аҷибе ҳаст
шумо барои муддати хеле маҳдуд панҷ нусха
TV / dreamhost танҳо панҷ доллар ва
каме тағирот дар як моҳ шумо меравед
барои дастрас кардани вебсайти сайти маҳдуд
ҳисоби почтаи электронӣ бе он ки hosting
Хизмате, ки шумо низ ба даст меоред
Номи домени ройгон қоидаҳои шумо ҳастанд
Барои ҳамин, вебсайти аҷоибро ба он ҷо гузоред
ки шумо дар он ҷо кор мекардед
агар шумо мехоҳед, ки калимаро эҷод кунед
сомонаи расмии бақайдгирии сарпӯши панели Gb flash
орзуи деринтизори он дар он аст
Танҳо он корро накунед, вале он бузург аст
Ба фикри ман,
панҷ доллар ва иваз кардани як моҳ
ба маросими панҷ достоти телевизионӣ / орзуҳо
Ба ҳар ҳол ба шумо ташаккур мегӯям
Ҳамин тавр , мо барои ҳамоҳангӣ кардан мехоҳем низ мехоҳем
ба шарикони худ миннатдорӣ баён кунед ва агар шумо ба он биравед
вебсайти мо дар телевизори нави ҳаррӯза ва пахш кунед
саҳифаи шарикони мо Шумо метавонед ҳамаи мебинед
ташкилотҳои зебо ва бизнес, ки
тиҷорате, ки бо онҳо ҳамкорӣ мекунанд, доранд
мо ба ин нишондиҳанда имконпазир сохтем
мехоҳед, ки ба шумо тамошобиноне,
асосан дар тасвири он мо хеле миннатдорем ва
Ҷин ва ман ҳамеша мегӯям, ки мо ҳақиқатан аз он баҳраманд шудаем
зеро ин корро мо хеле зиёд мефаҳмем
тавассути мубоҳиса ва мубодила бо онҳо
шумо ва сипас аз шумо бозгашти шумо
ки оё он дар саҳифаи Facebook мо ё дар Русия
вебсайт ба шумо хеле миннатдор аст ва
Ташаккур ба Яъқуб барои омадани он
бо мо имрӯз ва ҳамин тавр мо гап мезанем
дар бораи силсилаи ногувор
рӯйдодҳои ногуворе, ки ба шумо пешкаш мекунанд
Африқои Африқо бори дигар дар Лиана
ӯ парвози чизи дигарро нагирифт
ки чунин ҳолат ба назар мерасад
Ба шумо лозим аст, ки ба ин ҷо биёед
он чӣ дар сурати рух дод, то ки мо буданд,
ки дар рӯзи сешанбе таркиш ба нақша гирифта шудааст
рӯзи панҷуми ҳафтум панҷумини панҷум
ки дар дуо дар ибодат гузаронда шудааст
дар назди калисо ва аз ҷониби он гирифта шуд
амбулатория ба беморхона ва дар он ҷо буд
баъзе навъи аномалия, ки муайян карда шудааст
ва онҳо бо истифода аз ин суханони мо мехоҳанд
то боварӣ ҳосил кунед, ки шумо дил надоред
Чорабиние, ки ман мехоҳам, намедонам
шумо дар бораи он чӣ дар дил доред, гап мезанед
ки воқеан шояд роҳи хубе бошад
ки гӯё мисли қалбам ё ҳасад аст
як прорекор ба ҳамла ба дил
Ҳамин тариқ, ман дар беморхона ба 24 расидаам
соат ва дар он вақт ман ҳамин хел будем
Танҳо мехоҳам бигӯям, ки аз ҷониби ман хеле дӯст медоштам
оилаи калисои он буд, агар ман гӯям
он барои ман баракат аст, чунки ман
оилаи калисо танҳо дар бораи ман хеле миннатдор буд
хуб ва ман ҳам мисли ман хуб будам
калон ман намедонам, ки чӣ гуна мешавад
дар бораи он чизе, ки ман ин танҳо ҳастам
Бо он рафтам , ҳар он чи ман мехоҳам
бо он ҳам , коршиносон оид ба он меравад
Субҳи душанбе омад ва гуфт:
Ман ин санҷишҳоро дар даст дорам
пагоҳ ва ман гуфтам , ки воқеан ин аст
на хубиҳо, зеро ман ният дорам
ба самти муқобила бо Ghana ва понздаҳ
Вай мисли ghana ghana oh хуб гуфтам
Ғарб Африқо oh oh okay let me get
дар бораи занги телефон , ки хуб аст, ҳамин тавр
Ҳамаашон аз санҷиш дар соати озмоиш гузаштаанд
ва ин тавр нест, не ва не
Ба ман иҷозат дода шуд, ки маро озод кунанд
аз беморхона як ноябри с
yes it it was just interesting
он танҳо воқеан ҷолиб буд
мисли ман ҳама чизи ман буд
Аз ин рӯ, ман мехоҳам, ки ба таври оддӣ роҳбарӣ кунам
ҳаёт назорат ва ман медонистам
ҳама чизро нақл кардам
ки дар рӯзе, ки ман кардам, рафтам
дар душанбе, чунки ман ҷомашӯӣ буд, ман ҳанӯз
лозим буд, ки ба анҷом расид ва баъд аз он рафтам
ба кор дар рӯзи душанбе ва сипас ман маҷбурам
ва ман ҳамаи инро дар хотир дорам
пеш аз ин фармон дода шуд, ва ҳамаи он гирифта шуд
аз ман ва он шавқовар буд
аммо таҷрибаи хубе буд
зеро ки ман мисли Худо ҳастам
ҳар он чи ман мекунам, ҳама чизи дуруст
дар қуттиҳои рафтан ба он меравад
Чизе, ки ман ҳатто ғамхорӣ намекунам
рафтан ва чизи шавқовар яке аз он буд
аъзоёни калисои мо, ки а
nurse SAT бо шумо дар давоми он вақт бо
духтур ва ӯ барои шунидани гӯш
баъзе калимаҳои асосӣ дар бораи ҷамоат метавонанд Jane
бо ин чорабинии дил ба Африқо равед
mm-hmm ва ҳоло ман фикр мекунам, ое ман
суғуртаи некӯӣ ва бекор ва ҳама
ва чизҳое, ки ӯ ба он ҷо гӯш медиҳад
ба духтур муроҷиат кард ва ӯ гуфт
метавонад дуо кунад, ки Худованд онро равшан кунад
Хеле ва бинобар ин духтур ман боварӣ гуфта будем
Аз сафарҳои худ ба Гана истифода баред ва ҳамин тавр
ба муқаддастар баромада , ба он ғолиб омад
Хуб, ба мисли духтури духтур, гуфт, ки
зеро шавҳари ӯ воқеан духтур аст
ва онҳо хеле эҳтиёткор ҳастанд, ки ман чӣ гуфтам
онҳо метавонанд ба беморони худ гуфтугӯ кунанд
Вай медонист, ки чӣ гуна ба мо гӯш диҳем
Пас, вақте ки ӯ гуфт, ба сафар ба Ghana ҷӯед
Вай ба мисли оре буд, ки ман ҳам хуб ҳастам
ба мисли woohoo нишаст ва шумо медонед
Ин чӣ гуна аст?
Мӯйҳои тез ба суръат мерасанд, то он даме ки осонтар аст
мисли ман хуб аст,
курсии ронанда ва ман дорам, ба сар
ба ҳамаи ин чизҳо таклиф кардан лозим аст
чизҳо рӯй медиҳанд ва баъзан кор мекунанд
Ин ҳатто имконнопазир аст, на он
ба таври ҳатмӣ ба Худо такя кардан
Барои он ки онро дуруст кор кардан лозим аст, ин кор намекунад
Дар он ҷо ҳозир ҳозир хуб аст, ки мо ба даст орем
ҳавопаймо ба ду соат дер мешавад
соат, чунки яхбандии калон вуҷуд дорад
тӯфон пас аз ӯ буд, берун омада, бо ин
Гигантҳо мисли Star Wars нигаред apparatus
ва ба монанди ях ба болҳои болоии ман
Пеш аз он, ки ман ҳеҷ гоҳ надидам, инро дидам
ки барои тамоми чизи мо ду чизро сарф намудааст
соат он як чеки интизор аст, ки мо ҳастем
Ҳатто ин аст, ки мо ҳатто ба мо муроҷиат мекунем
парвозҳо ва бозӣ, зеро мо ба мо парвоз кардем
Бельгия ва пас аз он ки мо гумон доштем
то ки се соат боқӣ монад, вале шумо
Ҳоло аллакай соати 2 соата тухм буданд
Ин хеле болаззат нест, дарди дил нест
ки дар шеъри "
Ҳуқуқи умумӣ, ки мо мисли ҳамаи мо ҳастем
Флорида ба ин васила мо ба он ҷо меравем ва
яъне мо аз ҳавопаймо берун шудем
ба назди дарвоза рафт ва онҳо аллакай доранд
Аз ин рӯ, мо бояд аз як тараф гузарем
терминал дар Белгия аз як терминал ба
дигар терминали, ки дар он ҷо шумо runnin
мисли хона танҳо нест, мо нестем
ба мисли хона танҳо кор карда истодаанд, вале мо намефаҳмидем
Вақт барои starbucks ҳеҷ як гузашт
starbucks дар ҳақиқат медонанд, вақте ки мо
дар саросари қариб ки мо ба он гирифтем
Сохтмони гуногун, ки ба Африка меравад ва
ягон чизи ночизе набуд
Ҳамин аст, ки он ҳатто помидорро напазируфтааст
Не нест мо як Snickers bar OK ва
снайпер Snickers бар, ки омода аст хеле хуб
ва ҳамин тавр мо дар ҳавопаймо ягон мушкилоте пайдо кардем
Ахбори Аҳмад Шайхро ба даст оварданд
Пас аз марҳилаи Ghana назар афканед
методист дар он ҷо ва ӯ монанди мушкилот нест
мо фардо пагоҳ ҳашт рӯз вохӯрем
онҳо мм-мм-мм ҳастанд, ки онҳо хубанд
омода бошед, ки фардо ҳашт рӯз мегузаред
Ва ҳамин тавр мо ба он ҷо меравем ва ба даст меорем
дар мошин ва ӯ низ мисли он аст, a
мушкилоти ками ҳаво ва ман
ба шимол, ки он ҷо аст, ҳаракат намекунад
дар бораи 10 соат 10 соат ва 10 соат
он дар шафати нотарки шимол ва гармтаре аст
ҳарорати мавсимӣ аллакай буд
Мисли 30 35 ҳа вай дар берун меравад
yeah yeah ман paranoid нест, yeah буд
аз он гарм буд, ки ин яке аз мегӯяд, Русия ҳеҷ роҳе нест
Ман ба шимол ҳаракат мекардам ва як маротиба
Пас ҳаво гарм аст, бинобар ин, мо танҳо ҳастем
фикр барои як лаҳза, то шумо метавонед як даст
дар ҳоле, ки мо як соат ва a мунтазир будем
ҳа ммммммм ва мо мурғро мушоҳида мекунем
шӯрбо аз ҳама ин тарабхонаи кушода ва
имрӯз ман қаҳваранг ва бузҳо мошин мешавам ва
мошинҳои оhе доранд ва ба шумо қарор қабул мекунанд
шумо онро ба шумо дар Gone ҳастед, ҳамин тавр ӯ
ба назди мо омада, мо гуфтем, ки ин хоҳад шуд
Агар шумо ба шумо муроҷиат кунед, барои шумо осонтар аст
ба пушти сар бармегарданд, то ки мо баргаштем
ба меҳмонхона ва ниҳоят ӯ ба ман мегӯяд
барои имрӯз тарк надорад, ки мо хам доранд
Субҳи рӯзи понздаҳ аст, барои гирифтани як
воситаи нақлиёти гуногун ва кори он танҳо аст
вақте ки мо оғоз кардем
фикр кардан аз силсилаи
чорабиниҳои ногувор, зеро шумо метавонед оғоз кунед
Ман фикр мекунам , ки ман хуб нестам
Дар ин ҷо ба ман бедор кардани шаби шиносӣ
Ман аз хоб рафтан аз хоб хестам
Дуруст аст, ки дерпазирии шӯриши бӯҳрон на метавонад нақш дошта бошад
Он чизҳое, ки шумо ба ман маъқул набудед
ба он ҷо рафта, ман фикр мекунам
зеро он бузғола шумо на танҳо ба шумо маъқул нестед
Оё ин чизҳоро дуруст ва дуруст ҳис намекунед
он чунон хуб аст, ки ман мехоҳам бошад
рафта, ман намехостам ,
Ман дар рӯҳияи ман ғамгин мешавам, ки ман намедонам
мехоҳед, ки ба фоҳиша ва баъзан ман меравам
Мо фикр мекунем, ки мо ҳангоми ба даст овардани ғалабаи худ
ҳис кунед, ки Худо моро ба коре даъват мекунад
бо ҳамаи ин ҳодисаҳои ногувор рӯй медиҳанд
ва мо метавонем хуб фикр кунем, ки ман танҳо
бояд ба инобат нарасад, аммо ин хуб аст
фарқ дар он ҷое, ки шумо медонед, чӣ тавр
одамон мегӯянд, ки онҳо аломати ҷустуҷӯ доранд
монанди он чӣ фарқияти байни он аст
ва дӯсти ту, ки бо ту аст
ба беморхона муроҷиат кардан мумкин аст
ишора кунед, ки он хуб аст, ки шумо барои рафтан тайёред
шумо медонед, ки ман чӣ мехоҳам, агар одамон бошанд
шумо агар одамон одамонро доварӣ кунанд, оё?
хуб ё бад ба намуди аломати Худо
хоҳад ва онҳо дар он ҷо ҳастанд, ки чӣ тавр шумо чӣ тавр мекунед
медонед, ки оё шумо дар он ҳастед
дуруст ё на ва ман аз пурсидани
зеро ин савол қабл аз пеш омад
дуруст аст, ки шумо чӣ ҳастед
Ман фикр мекунам, ки шумо бояд фикр кунед
тасдиқи бештар аз як шахс
мисли ман фикр мекунам, ки агар шумо ба шумо такя кардан мехоҳед
дарки он аст, ки оё ин
Ҳодисаи нописанд танҳо як аст
воқеаи нописанд, оё дар он ҷо вуҷуд дорад
Шумо инро ҷанги рӯҳонӣ медонед ё
оё он танҳо як ҳодисаи ногувор аст
ё оё Худо мехоҳад, ки шуморо боздошт кунад?
аз рафтан ман боварӣ дорам, ки шумо хоҳед дошт
Бештар дар он ҷо тақвият хоҳад ёфт
Аз тарафи дигар одамон ба ман маълуманд , ки а
дӯсти махсуси махсусе барои дуо гуфтан буд
нишонаҳои равшан барои тоза кардан
Ин буд, ки он дуо талаб мекард
Ман ҷавоб додам, ки Худованд ҳама чизро медонист
чунон ки ман гуфта наметавонистам
Ба ман равшан бифиристед, ки ман рафта будам
Аммо чунон ки Худованд ин корро мекунад
ҳар чӣ мехоҳам, ки ба он ҷо рафтан гирам
Ба ҷои ин, рафтан ба ҳаёти ман ин хел нест
Ҳар чӣ мехоҳед, ман хуб ҳастам
ва ман танҳо кӯшиш кардам, ки ба савор шавам
ман ҳайронам, ки ман надидам
дар ҳақиқат ҷавоби ҷустуҷӯ дорам
фикр кардед, ки ман чӣ гуна нороҳат ҳастам
мисли он ки дар рӯҳи ман аён нест
ки Худо гуфт, ки ман Ҷейн намехоҳам
шумо ба он меравед, ман бештар ба шумо лозим аст
Ба ман эътимод дорам, ки ман дар ҳақиқат ба даст овардаам
Ман ба онҳое, ки назорат мекарданд, фикр мекардам
чорабиниҳое, ки ман мехоҳам дар бораи ман гап занам
танҳо барои он касоне, ки мераванд ва ин буд, лозим буд
як роҳи Худо барои диққати ман ва ба даст овардани он
Тақсимоти таркибии ман
дар он ду рӯз кор мекард ва
Ӯ мисли ман нест, ки ман нақшаи дигар дошта бошам
шумо ва ман ба шумо боварӣ дорам, ки ман
Нақшаи беҳтарин hmm аст, то ки шумо ба воя нарасидаед
ба кор дар рӯзи душанбе наравед
ба анҷом расидан ҳамаи ин муштарӣ
Файлҳои шумо танҳо ба итмом мерасанд
Бигзор маро бигузорам,
Яке аз он ҷо шумо фикр мекунед, ки Худо
дар бораи воқеаҳои ногувор барои мо
фоида ё он душмани ҷон аст
ки дар он ҷо санги монеаро мегузорад
Ин саволи бузургест, ки мо аллакай аллакай ҳастем
ҳатто шикастани тиҷорати мо ҳатто наметавонем
бодиққат бошед, то ки шумо ҳеҷ кас фикр накунед
Дар ҳақиқат мо ба онҳо чизе гуфта метавонем, ки мо ҳастем
Дар бораи ҳафтаи оянда mmm-hmm сӯҳбат кунед
ки ин хабарро мо дар ҳақиқат мегӯем
Пазироӣ мо дуо мекунем ва мо ҳастем
ба фикри мо дар бораи мо мо ба шумо иҷозат медиҳем
дар бораи ин як ҳафта фикр кунед
Дар ҳақиқат Худованд Худо аст
ин ҳодисаи нописанд ё он душман аст
Ҷаноби мо, ки роҳҳои пешқадамро ташкил медиҳад
Ҳамчунин баъзе дӯстони шумо бо якчанд тадқиқот сӯҳбат мекунанд
Дар ин бора дуо гӯед, ки Худованд ба баъзе чизҳо кӯмак мекунад
Пастореро пурсед ва бинед, ки дуо кунед ва
Пас аз имзои таваллуди Пуррӯи Парвардигор мо миннатдорем
шумо ҳам барои ин вақт якҷоя ҳастед
Аз шумо сипосгузорам, ки шумо салтанат ҳастед
ки шумо ҳама чизро медонед ва а
силсилаи чорабиниҳои ногувор нестанд
Ба шумо ва падаратон Худо монеъ мешавад
зеро ки мо барои ҳафтуми оянда сабаб дорем
рӯзҳое, ки Худо буд, шумо гап мезанед
рӯҳҳои мо, ки мо дар бораи он фикр мекунем ё не
Онҳо аз шумо нестанд, ки аз душманон бошед
Парвардигори шумо сухан бигӯянд, ки мо таълим
Чӣ тавр ба овози худ гӯш диҳед, то ки мо
аз ҷониби як силсила ба даст намеояд
рӯйдодҳои ногувор чӣ тавр ба воя мерасанд ва
мо ба шумо тавре, ки шумо хеле зуд гап мезанед
пурсид, ки оё шумо сустӣ ҳис мекунед
ба шумо миннатдории худро ба шумо ва дар бораи он
мо аз шумо бо каме дур мемонад
ки дар куҷо ҷойгир аст, вале мо умедворем , ки
шумо ҷӯр мефахмед, ки дар ҳафтаи оянда мо сӯҳбат
дар бораи ҳалли ин масъала ба ҳамин монанд
Ҳушдор дар занги дигар дар ҳамон ҳафта якҷоя монед
Вақт ҳамон як канали телевизионии нави ҳар рӯз
хурсандӣ
[Мусиқӣ]
шумо